При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. строка 15 <center> 
3. строка 16 <hr>
4. строка 21 
5. строки 22, 25, 28 align="center"
6. строка 31 
и 

7. строка 35 нет 
8. строки 22-30 кнопки сделаны через 
но при этом переход на страницы происходит через нажатие на ссылку. лучше сделать кнопки сразу ссылками.
9. строка 20 пропущена буква в слове

Файл cmd.html.
1. строка 16 используется ID вместо класса. лучше использовать классы для стилизации элементов на странице
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. в footer отсутствует кнопка возврата на главную страницу
4. строка 41 исправлена ошибка в слове

Файл mac.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. строка 26 align="center". все свойства должны прописываться через классы в css файле
3. строка 21 и 22 перепутан текст в описании

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. строка 26 align="center". все свойства должны прописываться через классы в css файле
3. кнопка в footer не ведет на главную страницу
4. строка 26 исправлена ошибка в слове

на всех страницах, кроме главной, на десктопной версии кнопки перехода расположены на весь экран. необходимо изменить ширину кнопок перехода под размер информационного окна
margin-left: 32%;
margin-right: 32%;

